Hindi ko talaga inaasahan iyon.
Akala ko
Matagal mo nang itinigil ang pagpipinta.
Kahit na nag-aral ako sa business school kalaunan,
Hindi ko talaga binababa ang sipilyo.
Kumusta ka naman?
Nagpipinta ka pa rin ba?
Ako...
Matagal na akong tumigil sa pagpipinta.
Pagkatapos ko pa lang ng high school, nagmadali na akong maghanap ng trabaho.
Sa totoo lang, pagdating sa pagpipinta,
Noon pa man ay mas talento ka na kaysa sa akin.
Sa tingin ko hindi pa huli ang lahat
para pulutin muli ang sipilyo.
Iminumungkahi ko
para maibigay ang lahat ng iyong mga pintura at canvas,
at nag-aalok din ng libreng
studio.
Hindi kailangan.
Hindi ako kasing galing ng sinasabi mo.
Hindi ito libre.
Ito ay isang pamumuhunan.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Tamang-tama naman lagi ang investment instincts ko.
Nagkataon lang naman 'yang dalawa.
Anong ginagawa mo rito?
Sabi ng kaibigan ko, may bagong maliit na eksibisyon ng sining dito.
kaya lumapit ako para tingnan.
Paminsan-minsan,
para kahit kaunti ay malinang ko ang sarili ko.
Kaya,
Lin Xiang
ay ang nag-iisang anak na lalaki ng Lin Group.
Nagtapos mula sa
Pamantasang McKenburg, Alemanya.
McKenburg?
Anong klaseng diploma mill 'yan?
Ito ay
isang paaralan ng negosyo na niraranggo sa nangungunang tatlumpung unibersidad sa buong mundo.
Batay sa impormasyong mayroon kami sa ngayon,
napakalawak ng kaniyang romantikong kasaysayan.
Paano nga ba?
Mga kinikilala ng publiko
ang bilang ay umaabot sa labing-anim.
Manlalaro.
Paano naman yung mga hindi naisapubliko?
Mula sa ilang hindi direktang mga channel, nauunawaan natin
ang mga hindi pampubliko
ay hindi bababa sa dalawampu.
Isang kordero na naglalakad papasok sa lungga ng lobo.
Mabuti na lang at nandito ang tigreng ito para protektahan siya.
Ikaw ba ang larawang ito?
Hindi ko inaasahan na isa ring artista si Brother Lin.
Pasensya na, pasensya na.
Hindi ko naman kayang tawagin ang sarili ko na artista.
Maliit na libangan lang naman 'yan.
Nagiging mahinhin ka.
Kung gayon,
Hayaan mong ilibot kita.
Sige.
Ano ang ginagawa mo?
May espesyal na sitwasyon ngayon.
Nakatanggap lang ako ng balita
na gumagalaw na naman ang mga love agent ng tatay ko.
Kaya ang mga aktibidad na tulad ng sa iyo,
ang isang solo date, ay lubhang mapanganib.
Kailangan kong sabihin,
Kelan ba titigil ang mga taong ito?
Nasaan sila?
Wala akong makitang tao.
High-tech ang gamit nila sa pagkakataong ito.
Puro kamera 'yan.
Maghawak-kamay,
apat na beses na bayad.
Deal.
Salamat.
Ang pusang ito...
'Yan 'yung meron ka noong nasa paaralan pa tayo, 'di ba?
Oo.
Kasama ko ito mula elementarya hanggang sa pagtatapos ko sa unibersidad.
Akala ko pamilyar ang itsura nito.
Nasaan na ito ngayon?
Saan?
Ngayon na...
Ito
pumunta sa Rainbow Bridge walong taon na ang nakalilipas.
Kawawang bata ka.
Nakakalungkot naman 'yan.
Ito...
Mga alagang hayop,
buong buhay nila ay ibinibigay nila sa atin.
Sa tingin ko ang mga pinta mo ngayon
ibang-iba talaga sila kumpara noong nasa eskwela pa.
Ibig mong sabihin, mula pa noong hayskul?
Ang mga pinta mo noon
ay
mas nasa makatotohanang panig.
Ngunit ang mga painting na ito ngayon
magkaroon ng kaunting
Post-Impresyonismo ang dating sa kanila.
Iba-iba rin ang mga kulay.
Hindi mo matandaan kung kanino galing ang painting na ito?
Nagawa mong magpinta nang ganito sa loob ng dalawang buwan?
Magaling ka naman.
Mabilis kong napupulot ang mga bagay-bagay.
Hindi man lang mahinhin.
Aba, hanapin mo ang sarili mo.
Hindi ako nagyayabang.
Maligayang kaarawan.
Paano mo nalaman
kaarawan ko ngayon?
Nakita ko ito sa listahan ng mga nagparehistro.
Salamat.
May isa pa akong gustong itanong sa iyo.
Pwede ka bang maging modelo ko?
Ako...
Naaalala ko na minsan ka lang nagmodel para sa akin.
Noon,
Masyadong mataas para sa akin ang mga bayarin sa klase sa sining.
Kaya nagplano ako
para magsimula
mas maaga ang pagtatrabaho
at isinuko ito.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Tiyak na natulungan kita.
Magkano ang halaga ng pagpipinta na ito?
Hindi gaanong mahalaga ang mga ipininta ko.
Ang mahalaga ay ang kabataang lumipas na.
Maraming taon na ang nakalipas
simula nang ilubog ko ang aking sarili sa pagpipinta.
Ang mga ito ay para lamang sa kasiyahan.
Palagi akong naniniwala
na ang tunay na mga gawang sining
nagmumula sa mga karanasan sa buhay.
Naniniwala ako na sa lahat ng mga taong ito,
malamang marami ka nang naranasan.
Hayaan mo na itong umayos,
at tiyak na makakalikha ka ng magandang akda.
Sa totoo lang, magaling ka talagang bumasa ng tao.
Sa tingin ko rin ay emosyonal siya... may karanasan.
Marami nang pinagdaanan.
Nakatatanda,
Susuportahan kita palagi.
Ang pagpipinta na ito
may mga sariwang kulay
at isang simpleng komposisyon.
Pero lagi kong nararamdaman na sa ilalim ng ibabaw na ito,
may kung ano
nakatago.
Naiintindihan mo ako.
Siguro dahil sa personalidad ko,
Gusto ko palagi
para itago ang tunay kong nararamdaman
sa ilalim ng ibabaw.
Ganito lahat ang mabubuting tao.
Handang itago ang tunay na sarili,
para hindi makaabala sa iba.
Ganyan ka rin bang tao,
Xin Tong?
Sa loob ng napakaraming taon,
Ikaw lang ang tunay na sumuporta sa akin sa sining.
Kung tungkol naman sa mga magulang ko,
gusto lang nila akong maging
isang puppet na magmamana ng negosyo ng pamilya.
Naniniwala ako sa iyo.
Maging sa sining man
o sa negosyo,
tiyak na magtatagumpay ka.
Xin Tong,
Sinusuportahan din kita.
Mga kaibigan
dapat suportahan ang mga kaibigan ng kanilang mga kaibigan.
Ipagpatuloy mo lang.
Siya nga pala, Xin Tong,
tungkol sa nabanggit ko noong nakaraan,
ang pakikipagtulungan ng aming kumpanya sa Four Seas Group,
Kumusta na ang takbo nito?
Sa listahan ng mga bagong produkto para sa kolaborasyong ito ng Four Seas,
Kasama na ang mga panghimagas mo sa Lin Group.
Pumangatlo sa ranggo.
Makakaasa ka tungkol diyan.
Nakakagaan ng loob ko 'yan.
Ang Four Seas ang pinakamahalagang kliyente ko.
Ngunit ang Four Seas ay kasalukuyang
sa isang pababang trend.
Pero sa aking pananaw, ang Four Seas
ay isang kumpanya pa rin na may potensyal.
Kuya Lin, ano ang mga
Ano ang mga pananaw mo tungkol sa Four Seas?
Ang Four Seas ay may napakagandang reputasyon sa aming industriya.
Bagama't ito ay isang lumang negosyo,
sa mga nakaraang taon,
palagian itong naghahangad ng inobasyon.
Ang pagbabagong ito mula sa pisikal patungo sa online
ay naging lubos na matagumpay.
Bagama't sa sining,
Masyado kang teknikal,
ngunit sa usapin ng kahusayan sa negosyo,
kapuri-puri ka.
Pero itong bagong CEO na pumalit lang,
ay talagang mahirap unawain.
Paano nga ba?
Masyadong agresibo ang istilo ng pagtatrabaho ng taong ito.
Ito ay isang tabak na may dalawang talim.
Napakataas din ng panganib.
Sa tingin ko, may katuturan ang iyong pagsusuri.
Tama?
Siya nga pala, Xin Tong,
kung hindi ka masaya sa Four Seas,
Maaari kang sumali sa Lin Group anumang oras.
Hindi naman.
Masaya ako ngayon
sa trabaho ko sa Four Seas.
Hindi ko pa naiisip na umalis.
Sa tingin ko, oras na.
Siguro dapat bumalik muna ako.
Hangad ko ang lahat ng pinakamabuti para sa inyong eksibisyon.
Magkita tayo sa labas.
Hindi kailangan.
Pareho tayo ng daan.
Magkasama kaming nakatira.
Magkasama kami sa isang apartment.
Sa totoo lang, ayoko nang bumalik ngayon.
Ano kaya kung sabay tayong kumain?
Sigurado.
Gutom na rin naman ako kahit papaano.
Ano ang dapat nating kainin?
Gusto ko ng date na kaming dalawa lang.
Ayoko ng ikatlong tao.
Sige.
Kung gayon,
magsaya ka sa iyong pagkain.
Sa ngayon, walang ideya si Xin Tong
na si Lin Xiang ay isang ganap na basura.
Pero ang narinig mo ay isang panig lang ng kwento.
Hindi maaaring magkamali ang Continental Investigations.
Ang aking imbestigasyon ay napaka-obhetibo.
Walang anumang emosyonal na salik.
Pero...
Kahit gaano pa karaming romantikong karanasan
dati itong lalaking ito,
basta't tapat siya sa pagkakataong ito,
hindi natin siya masisisi.
Kung gayon, paano ka makakasiguro
na sincere na siya sa pagkakataong ito?
Kailangan pa ba nating maghintay hanggang sa masaktan si Xin Tong?
para makuha mo ang sagot mo?
Kung sobrang gusto mo siya,
Bakit ka gumawa ng paraan para tulungan siyang umamin?
Isang aksidente ang nangyari noong araw na iyon.
Huwag kang tumawa.
Sige, tawa ka.
Nakabalik ka na.
Ikaw...
Ano ba ang problema mo?
Bakit hindi mo binuksan ulit ang mga ilaw?
Ngayong gabi, mga...
Isang beses lang kumain, 'di ba?
Wen Pei'an.
Hindi.
Kakaiba ka talaga.
Ano nga ba ang eksaktong gusto mo?
Isang araw, sasabihin mong maging matapang ako,
Kinabukasan ay dumating ka para guluhin ako.
Ano ang ibig mong sabihin?
Ganito ba ang saya na nararamdaman ninyong mga mayayaman?
Kilala mo ba talaga ang senior mo?
Mas maganda pa sa iyo kahit papaano.
Pero posible ba...
na hindi siya kasing galing ng iniisip mo?
Kailangan ko talagang ipaalala sa'yo...
Ang relasyon natin ay puro...
isang pakikipagsosyo sa negosyo.
Ayon sa mga tuntunin ng kontrata,
wala tayong karapatang pakialaman ang privacy ng isa't isa
o personal na buhay.
Aba, ayon sa kontrata,
Bawal ka ring makipag-date habang kayo ay magkarelasyon.
Wala akong nililigawan!
Paanong hindi 'yan pakikipag-date?
Ano ang sinehan noon?
Pinaupahan mo ang sinehan!
Nirentahan ko ang palabas ng pelikula.
Hindi ba't ideya mo rin 'yung banner?
At...
yung mga bulaklak...
na bigla na lang ibinigay sa akin...
Iyan din ba ang kasunduan mo?
Ako...
Nagpadala ako...
At gayundin...
Noong nakaraang gabi, sinabi mo sa akin nang harapan...
maging matapang at magpahayag ng sarili...
ang aking nararamdaman para sa ibang tao.
Ipinahayag ko ang mga ito!
Ano ang ipinahihiwatig mo?
Isa ka bang uri ng pervert?
Ako, isang pervert?
Pervert. / ...
Xin Tong.
Talagang kailangan ka ng Lin Group.
Ako rin.
Nakatatanda.
Medyo impulsive ako dati.
Magkaibigan na kami noon pa man.
Tama?
Hindi ba't medyo marumi ito?